Ya Tuhan!
Kapan saya mendapat kabar
kematian Nona Gurinder?
Aku tahu dia sedang koma.
Tapi dia bisa sadar kapan saja.
Jika dia mati
akan dipastikan bahwa saya
tidak mempunyai rasa takut.
Saya akan merasa lega.
Dan pernikahanku
juga akan ditunda.
Tapi semua orang sangat khawatir
karena dia dalam keadaan koma.
Nona Parminder menelepon Anda.
Datang cepat.
Datang dalam dua menit.
Nona Parminder.
Aku tahu ini bukan waktu yang
tepat untuk membahas semua ini.
Namun ada satu pekerjaan yang masih
belum selesai dan perlu diselesaikan.
Apa yang kamu coba katakan?
Pekerjaan manakah yang masih belum selesai?
Bu, keluarga Anda dan
keluarga kami tidak berbeda.
Kami semua prihatin
terhadap Nona Gurinder.
Semua masalah keluarga ini
Apakah masalah kita juga.
Tapi apa yang akan saya sampaikan kepada Anda
mungkin kamu tidak akan menyukainya.
- Apapun yang ingin kamu katakan
kamu bebas mengatakan itu.
Salam.  - Salam, kemarilah.
Duduklah di sampingku.
Sebenarnya, aku ingin menjadikan
Neeti sebagai menantu keluarga kami
secepat mungkin.
Anda ingin mengatakan ini?
Tapi Pammi
kecelakaan besar telah
terjadi di keluarga kami.
Bagaimana mungkin sekarang?
Oleh karena itu, kami di sini
untuk membicarakan hal ini.
Lihat, tidak ada
tekanan dari pihak kami.
Kapanpun Anda siap untuk
pernikahan, kami
setuju dengan itu.
Saya pikir kita tidak perlu
memikirkan hal ini sekarang.
Bagaimana menurutmu, Pari?
Nona Gurinder dirawat di rumah sakit.
Dalam situasi ini, kita semua..
Maksud saya..
Ya.
Ini akan menjadi keputusan yang tepat.
Chandraka.
Ya.  - Dapatkan permen.
Mengapa kamu menatapku?
Seandainya Gurinder baik-baik saja,
dia pasti menginginkan hal yang sama.
Karena Gurinder sangat
senang dengan pernikahan ini.
Bukan hanya Gurinder
kami semua juga senang
dengan pernikahan ini.
sama seperti Shaily dan Neeti.
Izinkan saya mengingatkan
Anda semua jika Anda lupa.
Shaily, bukankah kamu
mengatakan bahwa
kamu telah menyelesaikan
tanggal yang baik
untuk pernikahan?
Ya Bu.
Dan Anda ingin menikah
pada tanggal yang sama.
Ya Bu.  - Hanya itu saja.
Anda akan menikah
pada tanggal yang sama.
Anda tidak pernah tahu,
setelah mendengar kabar baik ini
mungkin saja Gurinder
pulih sepenuhnya.
Tapi Pammi, kenapa kamu lupa
kalau Gurinder
sedang koma sekarang?
Aku tahu dia sedang koma.
Tapi kata dokter
orang yang koma bisa
mendengar semuanya.
Dan terkadang, setelah mendengar
kabar baik, pasiennya
langsung datang.
'Dia lebih bersemangat dengan
pernikahan ini daripada Shaily.'
'Agar dia bisa
mengusirku dari rumah ini.'
'Ya.'
'Kau benar sekali, Neeti.'
'Aku ingin mengirimmu
keluar dari rumah ini.'
Chandraka
Ya.  - Pergi dan beli permen.
Nona Pammi.  - Ya.
Upacara henna akan
dilaksanakan besok.
Setelah itu akan
diadakan acara lainnya.
Ya tentu.
Sebentar.
Aku belum siap
untuk pernikahan ini.
Saya tidak akan
menikah pada tanggal ini.
Jadi upacara henna
tidak akan dilakukan.
Dan tidak akan ada
fungsi apa pun juga.
Akankah kita memutuskan aliansi ini?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Apakah kata-kataku
membuatmu kesal?
Mengapa saya merasa kesal?
Seperti yang saya katakan
kami semua sangat senang
dengan pernikahan ini.
Tapi mungkin
Neeti tidak senang
dengan pernikahan ini.
Mungkin dia tidak ingin menikah.
Saya yakin dia punya alasan.
Kalau tidak, dia tidak akan
menolak untuk menikah.
Apa yang bisa saya lakukan
jika dia menolak menikah?
Namun, Neeti
apa alasan kamu menolak menikah?
Tidak.. Kalau kamu tidak mau
memberitahu kami, tidak apa-apa sayang.
Maaf, Nona Sharda.
Maaf, Shaily.
Neeti pasti punya
alasan yang tulus.
Itu sebabnya dia
tidak ingin menikah.
Mungkin dia tidak menyukai Shaily..
Dia menyukai saudara iparnya.
Apa?
Apakah saya benar?
Ya.
Anda benar, Bu.
Saya suka saudara ipar saya.
Tapi bagi Pari.
Bagiku, Shaily adalah orangnya.
Karena dia sempurna.
Dia seperti saya.  Suka
bersenang-senang, senang pergi beruntung.
Pasangan hidup yang sempurna.
Tapi menikah sekarang..
Saya prihatin dengan apa
yang mungkin dipikirkan orang.
Jangan khawatir tentang itu.
Tidak ada yang akan keberatan.
Jika ada yang membicarakannya, kami
akan menjelaskannya kepada mereka.
Tante..
Kami akan melakukan apa yang diinginkan Neeti.
Tapi menurutku tidak
bahwa dia siap
untuk pernikahan ini.
'Nyonya, Anda bertindak cerdas.'
'Tapi..' - Katakan, Neeti.
Saya ingin memakai gaun hijau
untuk upacara henna saya.  Jadi..
Saya harus pergi berbelanja.
Saya sangat senang, sobat.
Neeti mengejutkanku sejenak.
Tapi akhirnya, dia menjawab ya.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat sangat stres.
Tidak..
Aku turut berbahagia untukmu, sobat.
Sebenarnya, aku
khawatir pada ibuku.
Kalau ibu koma..
Bagaimana caranya agar putranya bisa bahagia?
Sejujurnya, ikatanku dengannya
sudah mulai membaik.  Dan..
Saya tidak tahu.  Saya khawatir.
Bagaimana jika ibuku..
Jangan khawatir, sobat.
Dia akan segera pulih.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang dikatakan bibimu?
Kabar pernikahan ini mungkin
bisa menyadarkannya dari koma.
Apa dia pikir dia bisa
membuatku takut?
Tidak pernah.
Namaku Neeti Juneja.
Saya tidak akan menyerah begitu saja.
Dia mengejekku
tentang pernikahan itu.
Saya akan memberinya jawaban yang kuat.
Apa yang kulakukan pada ibu Sanju..
Saya akan melakukan hal
yang sama kepada Anda, Bu.
Anda dapat mempercayai kata-kata saya untuk itu.
Apa yang ingin Anda buktikan
di depan semua orang?
Bahwa aku berpura-pura
kehilangan ingatanku?
Apa menurutmu kamu
bisa mengatakan bahwa
aku menyukai Sanju
sebelum semua orang
dan aku akan menjawab ya?
Sama sekali tidak.
Anda memiliki mimpi untuk mengekspos
saya di hadapan semua orang.
Bermimpilah.
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Kalau tidak, kamu
tidak akan membuat
kesalahan dengan
mempermainkanku.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Sekarang, kamu telah memprovokasi saya.
Jadi, aku harus
memberimu pelajaran.
Sekarang Anda tinggal menunggu dan menonton.
Aku akan menikahi Sanju
di hadapan semua orang.
Anda hanya akan
menyaksikannya tanpa daya.
Anda tidak dapat
berbuat apa-apa.
Kamu juga tidak bisa berbuat apa-apa..
Pari-mu juga tidak
bisa berbuat apa-apa.
Aku akan membuat Pari merasa sangat bersalah.
Dia akan mengingatnya.
Neeti..
Apakah kamu benar-benar bahagia?
- Ya.
Suatu saat aku menikah dengannya
Saya akan sangat senang.
Tidakkah kamu merasa
menikahi Shelly dan
tidak mengatakan yang
sebenarnya padanya?
Maksudku, jika kamu mengetahuinya
bahwa kamu mencintai orang lain
dan kamu menikah dengan Shelly..
'Inilah yang aku pikirkan.'
'Pari gila.'
"Dia membuatku jijik."
Apa yang kamu katakan?
TIDAK..
Anda tahu bahwa Anda telah
melupakan sesuatu
dari masa lalu.
Lupa sesuatu..
Bahwa aku melupakan seseorang..
Benar?
Jadi?
Mungkin dia layak
untuk dilupakan saat itu.
Itu sebabnya aku melupakannya.
Atau seperti aku tidak
pernah melupakanmu
Aku juga tidak akan melupakannya.
Atau dia juga akan bersamaku.
Dan aku akan bersamanya.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Apa menurutmu ibu
akan segera pulih?
Aku akan mentraktirmu
jika itu terjadi.
Semuanya akan baik-baik
saja jika ibu sembuh.
Saya hanya ingin dia pulih.
Semuanya akan sempurna.
- Lalu duduk di sebelahnya.
Habiskan waktu bersamanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Saya senang dengan
pernikahan saya dengan Shelly.
Saya tidak ingin
mendengar hal ini lagi.
Oke?
Neeti, bibi punya
kejutan untukmu.
Kejutan..
'Kedengarannya lebih seperti
ketegangan dan bukan kejutan.'
'Dia punya tipu muslihat
untuk melawanku.'
'Tapi apa?'
Pari, ayo ikut.
Kejutannya ada di kamar Anda.
Di kamarku?
Oke.
Ayo pergi.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Saya ingin melihat.
Apa?
Tunggu dan lihat.
Sanju.. Shelly..
Datang.
Ya..
Apa ini?
- Hadiah kejutan untuk Neeti.
Hadiah kejutan?
Maksud saya..
Di ruangan ini?
Bu..
Apakah kamu ingin melihatku?
Ya.
Lihat hadiah kejutan Anda.
Singkapkan itu.
Tante..
Kamu bilang itu untuk Neeti ..
Kemudian..
Ya.
Ini untuk Neeti.
Itu ide yang bagus untuk Neeti.
Ide?
Saat Shelly dan dia menikah
dia bisa memperbaiki bingkai
foto yang sama di kamarnya.
Apa yang dikatakan?
Apa pendapat Anda
tentang hadiah kejutan saya?
Maksudku, idenya.
Menyukai ini?
Itu adalah ide yang luar biasa.
Saya menyukainya.
Saya akan memiliki gambar serupa
di kamar saya
setelah pernikahan.
Shelly dan fotoku.
BENAR..
Ini adalah hadiah kejutan yang unik.
Terima kasih tante..
Sayang..
Semoga Tuhan memberkati Anda
dengan kebersamaan untuk selamanya.
'Neeti tidak senang
dengan pernikahan ini.'
"Dia tidak ingin
pernikahan itu terjadi."
“Dia pasti punya alasan.”
'Atau mengapa dia mengatakan tidak?'
Apa yang bibi inginkan?
Dia yang pertama,
memaksaku untuk henna.
Kemudian..
Dia menunjukkan
foto pernikahan Pari
dan Sanju dan
merusak kebahagiaanku.
Apa dia merasa foto itu
akan membuatku gila?
Apakah saya akan menjadi gila?
'Neeti, apa pendapatmu
tentang hadiah kejutanku?'
Tentu saja itu menyakitiku.
Tapi saya tidak bereaksi.
Dia tidak mendapatkan
reaksi yang dia inginkan.
Bibi, kamu tidak tahu apa yang
aku rencanakan selanjutnya.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan saya lakukan terhadap Anda.
Aku akan merusak
ketenangan pikiran keluarga ini.
Tunggu dan lihat saja.
Anda sangat peduli pada Pari
dan kebahagiaannya, bukan?
Sekarang aku akan sangat menyakitinya
sehingga kalian berdua menjadi gila.
Atau, namaku bukan Neeti Ju..
Bukankah Neeti Sanju Bajwa.
'Tunggu!  Saya belum
siap untuk pernikahan ini.'
'Neeti pasti punya alasan
kuat untuk menolak aliansi ini.'
'Menurutku dia
menyukai kakak iparnya'
'dan bukan Shaily.
Apakah saya benar?'
'Ya.'
'Apa yang Anda lakukan sehingga
Ms. Gurinder menyukai Anda sekarang?
'Bahkan lebih dari aku!'
'Dia memanggilmu menantunya!'
'Mantra apa yang
kamu ucapkan padanya?'
Pari!
Pari..
Apa yang kamu pikirkan?
- Rajeev, apakah kita melakukan sesuatu yang salah?
Tentang apa?
- Saya berbicara tentang pernikahan Neeti dan Shaily.
Semoga tidak salah.
- Kenapa kamu merasa begitu, Pari?
Tapi kita sudah melalui ini.
Apa yang membuatmu berpikir demikian sekarang?
Ini bukan apa-apa.
- Tidak, Pari.  Ada sesuatu yang salah.
Jika tidak, Anda tidak akan berpikir demikian.
Apa yang salah?
Adakah yang mengatakan sesuatu?
Rajeev, aku melihat kebencian yang aneh
di mata Neeti.
Kebencian?  Benar-benar?
- Ya, Rajeev.
Di rumah sakit aku merasa
seolah ingatannya telah kembali.
Apa!
Apakah ada hal aneh yang terjadi?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Ya, dia sedih karena ibumu
memanggilku menantunya.
Dia bertanya padaku bagaimana
aku mempengaruhi ibumu.
Dan nadanya..
Nada suaranya aneh, seolah
dia mengingat semuanya.